'Pada episode Maha hari ini...'
'Vikram, Rani sendiri yang mengakuinya.'
'Dia melakukan semua ini demi uang.'
'Berdiri di depan cermin,'
'tatap matamu sendiri
dan ucapkan lagi.'
'Dan aku akan mempercayaimu.'
'Tujuanku telah berubah.'
'Saya tidak akan takut.'
'Tidak ada pertanyaan yang
tidak bisa dijawab oleh putriku.'
'Kamu harus mewujudkan impianmu,'
'pastikan waktumu tiba
dan lupakan yang lainnya.'
'Tolong maafkan aku, Rani.'
'Saya telah menyadari kesalahan saya.'
'Maukah kamu menjadi
bagian hidupku sekali lagi?'
'Pergi dari sini.'
'Bahkan Yang Mulia menginginkan hal yang sama.'
'Dia ingin meninggalkan Ballia'
'bersamamu sesegera mungkin.'
'Ini bukan Paman
Ramu yang berbicara.'
'Ini ayah Rani yang berbicara.'
Kiara, sekarang waktunya
meninggalkan tempat ini.
Kenapa kamu begitu
menyakiti dirimu sendiri, kawan?
Mengapa kamu
membuat dirimu kesepian?
Kamu mendambakan kasih sayang
ibu kami sejak kamu masih kecil.
Tapi kamu tidak pernah mendapatkannya.
Saya selalu bertanya-tanya apakah
Anda adalah manusia yang baik.
Anda berhak mendapatkan segalanya.
Anda berhak mendapatkan cinta yang
Anda rindukan sepanjang hidup Anda.
Tapi Anda tidak mendapatkannya.
Namun kini takdir telah
membawa cinta ke dalam hidupmu,
kamu mengabaikannya!
Mengapa?
Rani mengisi kekosongan dalam hidupmu.
Lalu, kenapa kamu mendorongnya
menjauh dari dirimu sendiri
hanya karena satu keraguan?
'Semuanya jatuh pada tempatnya,'
'tapi Vikram harus
menjadi saudara yang baik!'
“Dia akan merusak rencananya.”
Anda sendirian.
Tidak ada seorang pun bersamamu.
Aku merasa sedih melihatmu begitu kesepian.
Dia tidak sendirian.
saya bersamanya.
Anda membuat klaim yang tinggi.  Tapi jika
kamu benar-benar peduli pada saudaramu,
maka kamu akan berdiri di sisinya.
Anda tidak akan membuatnya
merasa lebih sengsara.
Saya peduli padanya.
Itu sebabnya aku mengatakan ini padanya.
Jika kamu memang peduli
padanya, buktikan saja.
Ikutlah dengan kami.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Bagus!
Saya akan memberitahu Yang Mulia
bahwa Anda memilih keluarga Rani
atas milikmu sendiri.
Dan bahwa kamu tidak akan pernah kembali.
Waktunya pergi.
Anda membuat kesalahan.
Dan saya tidak bisa menjadi bagian darinya.
Bagaimana kalau, Veer?
'Kecepatan kamu
memasuki hidupku...'
'Aku ingin kamu meninggalkan
tempat ini dengan kecepatan yang sama.'
'Tanpa berbicara dengannya dengan benar,'
'tanpa mengetahui
sisi ceritanya,'
'kamu mengajukan pertanyaan!'
'Kamu sendirian.'
'Tidak ada seorang pun bersamamu.'
Ada apa, Veer?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Akhirnya, saya akan menyingkirkan tempat ini.
Saya harap saya tidak
perlu kembali lagi ke sini.
Salam, tuan!
Apakah Rani Veer Singh
Rajawat tinggal di sini?
'Kamu adalah istriku sekarang.'
'Jadi, kapan pun kamu menuliskan
namamu di suatu tempat,'
'kamu harus menulis
Rani Veer Singh Rajawat.'
Ya.  Beri tahu saya.
- Ada surat untuknya.
Saya akan berangkat.
Itu dari kampusnya.
Ini adalah detail
proyek kuliahnya.
Dia bisa mendapat masalah jika dia
tidak menyerahkannya tepat waktu.
Kiara, aku akan kembali.
Membelok.
Biarlah.  Orang lain bisa
memberikannya padanya.  Ayo pergi.
Kiara, kamu bisa naik mobil.
Saya akan datang nanti.
Tapi, Veer...
'Saya menerima parselnya,'
'tapi bagaimana cara memberikannya pada Rani?'
'Kecepatan kamu
memasuki hidupku...'
'Aku ingin kamu meninggalkan
tempat ini dengan kecepatan yang sama.'
'Putriku tidak perlu
menjadi Rajawat'
'untuk memenuhi harapanku.'
'Tolong pergi dari
sini, Pangeran Veer.'
Dokter.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo.  Masuk ke dalam.
Berikan ini pada adikmu.
Itu adalah bahan untuk
proyek kuliahnya.  Itu penting.
Jika itu penting, saya akan
segera memberikannya padanya.
Merah Muda!
Jangan katakan padanya bahwa aku
datang untuk memberikan ini padanya.
Katakan saja perguruan tinggi mengirimkannya.
Rani.
Lihat ini.  Itu dari kampusmu.
Ngomong-ngomong, apa isinya?
Ini adalah bahan untuk proyek saya.
Terima kasih!  Saya akan memeriksanya.
Kamu bisa pergi sekarang.
'Untuk sistem musik laser.'
Konyol!
Saya harus membuat proyek
tentang sistem musik laser.
Itu juga dalam dua hari!
'Jika Anda ingin mencapai sesuatu,'
'jika kamu ingin
mencapai suatu tujuan,'
'kamu tidak perlu takut
dengan perjalanan ini.'
'Aku percaya penuh padamu.'
'Kamu bisa menyelesaikan
kursus tiga tahun dalam tiga hari.'
'Aku harus melupakan semua
itu dan melanjutkan hidup.'
Saya mampu sebelum saya bertemu Dokter.
Dan saya mampu bahkan sampai hari ini.
Hanya saja...
Hanya saja dia adalah
bagian dari perjalananku.
Tidak ada lagi.
Tujuanku telah berubah.
Saya tidak akan takut.
Saya akan mencapai tujuan saya.
Saya akan mampu melakukan ini.
Namun, apakah saya akan melakukannya?
Tidak ada pertanyaan yang
tidak dapat dijawab oleh putri saya.
Ayah...
Menangislah, sayangku.
Menangis.
Keluarkan semuanya.
Apapun rasa sakit yang
kau pendam di dalam,
biarkan semuanya keluar
bersama dengan air mata ini.
Karena hari ini, kamu telah menemukan
tujuan hidupmu yang sebenarnya.
Tapi selalu ingat satu hal.
Entah ada orang yang
bersamamu atau tidak,
ayahmu akan
selalu ada di sisimu.
saya dulu
dan akan selalu ada untukmu.
Dan bahkan setelah itu,
kamu harus mewujudkan impianmu,
pastikan waktumu tiba
dan melupakan segalanya.
Sayang, aku telah melihat mimpi untukmu.
Aku ingin melihat
kilauan di matamu.
Aku tidak ingin melihat air mata ini.
Aku ingin melihatmu bahagia, anakku.
Aku tidak ingin kamu bersedih.
Jadi, raihlah impianmu,
dan mulai bergerak maju.
Mimpi tidak pernah mengkhianati siapapun.
Mereka tidak akan pernah meninggalkan sisi Anda.
Ya ayah.  Kamu benar.
Saya akan bekerja sangat keras.
Saya akan menjadi insinyur yang sukses.
Dan kamu akan lihat
bahwa aku akan membuatmu sangat bangga.
Anda akan duduk di kursi pemilik
di Toko Kelontong Ramadheer.
Dan saya...
Saya akan duduk di kantor saya.
Mulai sekarang,
Saya hanya akan fokus
pada mimpiku dan keluargaku.
Baik Anda dan saya akan membuat
tanda di dunia ini.  aku memberitahumu.
Hanya...
Aku baru ingat satu hal lagi.
Beri tahu saya.
Orang yang bekerja keras, tidak pernah gagal.
Seseorang tidak mencapai apa pun
jika seseorang menenggelamkan dirinya dalam air mata.
Saya tidak akan menangis lagi.
Saya juga tidak akan takut.
Saya akan memusatkan perhatian pada tujuan saya.
Jika tekadku melemah,
lalu aku akan membuat sudut 45
derajat dengan telapak tangan kananku
dan letakkan di hatiku.
Waktuku pasti akan tiba!
Itu seperti putriku.
Bagus sekali, sayang!
Rani sayangku!
Ayo.  Saya akan mengirim seseorang
dengan segelas susu
kunyit untuk Anda.  Oke?
Mulailah pekerjaan Anda.
Apakah ada orang di sana?
Siapa yang mengikatku?
Tunjukan dirimu!
Nama saya Rajeshwari Singh Rajawat.
Singa betina tetaplah singa betina
tidak peduli di hutan mana dia berada.
Yang Mulia, saya tidak mengangkat
tangan saya kepada seorang wanita.
Kalau tidak, saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya!
Ini adalah cara yang bagus untuk
menyembunyikan kelemahan Anda.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Sama sepertimu.
Anda tidak menyukai Veer.  Dan saya...
Aku benci Rani.
Kami berdua tidak
ingin mereka bersama.
Lalu, apa gunanya
bertengkar satu sama lain?
Anda tidak cukup berharga.
Tapi untuk mencapai tujuanku,
Saya siap bergandengan tangan dengan Anda.
Anda juga akan mendapatkan keuntungan,
dari apa yang kukatakan padamu.
Apa keputusanmu?
Saya lupa memberikan sinar laser.
Rani tidak bisa menyelesaikan
proyeknya tanpa ini.
"Aku harus memberikannya padanya."
'Bagaimana caraku pergi?'
"Hidup adalah ujian."
“Ini adalah ujian yang tidak pernah berakhir.”
"Ini seperti tabel matematika."
Saya pikir Veer dan Vikram ada di sini.
Akhirnya dia meninggalkan Rani.
Pergi dan buka pintunya.
Dimana Veer dan Vikram?
Maaf, Yang Mulia.
Tapi aku datang sendirian.
Apa maksudmu?
Rani menerima
surat dari kampusnya.
Dan Toko Kelontong Ramadheer...
Saya pikir itu ada
hubungannya dengan itu.
Saya mencoba menjelaskan kepada mereka,
tapi mereka tidak mendengarkanku.
Saya memisahkan Veer dari
Rani dengan susah payah.
Saya bertanya-tanya dari
mana toko kelontong ini berasal.
Proyek kuliah itu dan Vikram...
Dia hanya mengagumi Rani.
Kedua putraku akan
meninggalkanku.
Seharusnya ada sinar laser juga.
Saya tidak dapat menyelesaikan
proyek ini tanpanya.
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Rani, jangan!
Anda belum pergi!
Oh, Dewi!  Ini...
Tahukah Anda berapa banyak usaha
yang saya lakukan untuk membuat ini?
Apakah kamu menyadarinya
betapa sulitnya bagi saya
untuk fokus pada hal lain?
Tapi Anda tidak bisa
mentolerirnya, bukan?
Apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin aku
terus memikirkanmu!
Anda tidak ingin saya bahagia!
Anda tidak ingin saya melanjutkan!
Anda tidak ingin saya belajar!
- Tetap diam.
Apa?
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Apa yang kamu...
Jika aku merusak proyekmu,
Saya akan membantu Anda memperbaikinya.  Mendapatkan?
Cara terbaik Anda dapat
membantu saya adalah dengan pergi.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Dia merusak kerja kerasku.
Dia ingin aku sedih
karena kehilangan dia.
Dia tidak tega melihatku
mengatasi rasa sakitnya.
Dia cemburu.
Itu sebabnya dia menyebabkan
hambatan dalam studiku.
Sayang, aku melihatnya sendiri.
Jika dia tidak menghentikanmu,
kamu akan tersengat listrik.
Apa?
Konyol!
Ini...
Rani, sayangku.
Tukang pos memberikan
paketmu pada Veer.
Dia mengirimkannya padamu.
Jika dia mau, dia bisa menghancurkan
impianmu dengan sangat mudah.
Lihat, Rani.
aku masih memberitahumu.
Hubungan Anda
tidak sekosong yang Anda bayangkan.
Masih banyak yang tersisa di dalamnya, sayang.
Banyak.
'Hubunganmu tidak
sekosong yang kamu kira.'
'Masih banyak yang tersisa di dalamnya, sayang.'
Mungkin nenek benar
tentang hubunganku.
Kalau tidak, mengapa Dokter
datang menyelamatkan hidupku?
'Rani, jangan!'
Ayah.
Telepon Anda berdering.
Siapa yang memanggil?
Itu adalah Yang Mulia.
Dia ingin kedua putranya kembali.
Kamu sebaiknya pergi.  Saya akan menangani ini.
Lanjutkan.
'Jika kamu tidak
memahami hubungan kita,'
'maka itu masalahmu, bukan masalahku.'
'Kamu mengubah hubungan
kita menjadi lelucon!'
'Dan kamu ingin menjelaskan...
- Aku mengubahnya menjadi lelucon!  Benar-benar?'
'Kau mengkhianatiku, Rani.'
'Bagaimana bisa kawan
berpikir seperti ini?'
'Jika ada kesalahpahaman, dia
harus bicara dan menjelaskannya.'
'Apakah dia akan mengakhiri hubungannya'
'dengan mempercayai
sesuatu yang tidak benar?'
Bagaimana kabarmu, Vikram?
Apakah semua baik-baik saja?
Kamu bertanya padaku, Rani!
Aku tahu
bahwa kamu sangat peduli padaku.
Vikram, apapun yang telah kamu
lakukan untukku sampai hari ini,
Saya ingin mengucapkan terima
kasih untuk itu dengan sepenuh hati.
Rani, apa yang kamu...
- Vikram, aku belum selesai bicara.
aku mau kamu
untuk melakukan sesuatu untukku.
Tentu saja, Rani.  Apa pun yang Anda katakan.
Pergi dari sini, Vikram.
Saya tidak tahu
Yang Mulia ada di sini.
Tapi sekarang aku
sudah mengetahuinya,
Aku tahu
bahwa dia mungkin ingin
melihat kedua putranya.
Dia mungkin ingin membawa
mereka kembali ke dalam hidupnya.
Dan dia tidak salah.
Dia adalah ibumu.
Dan Anda adalah pendukungnya.
Anda harus bersamanya.
Tolong dengarkan aku, Vikram.
Tidak, Rani...
- Bersumpah demi hidupku, Vikram!
Tolong katakan ya.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi, Rani, ingatlah
selalu satu hal.
Anda tidak sendiri.
Kakak iparmu selalu bersamamu.
Anda akan menghubungi saya jika Anda mengalami
masalah atau jika Anda membutuhkan sesuatu.
Aku akan meninggalkan
segalanya dan mendatangimu.
Saya berjanji.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga.
'Aku tidak pernah mengira
takdir akan mempermainkanku.'
'Dan kamu akan pergi dariku.'
'Tetapi ketika kamu benar-benar pergi,'
'saat aku belajar
hidup tanpamu,'
'lalu mengapa Anda kembali
untuk menyelamatkan saya, Dokter?'
'Dewi, aku lelah.'
'Hubungan apa yang tidak
akan putus asa setelah berpisah?'
'Setelah mendengarkan
apa yang kamu katakan,'
'Saya pikir Anda sudah mengambil
keputusan terlebih dahulu,'
'dan mengajukan pertanyaan
kepada putriku setelahnya.'
'Apakah kamu sudah menanyakan pertanyaan
itu sebelum mengambil keputusan,'
'segalanya akan
berbeda hari ini.'
Vikram!
Anda melakukan hal yang
benar dengan kembali.
Anda mendengarkan kakak Anda...
- Anda salah.
Saya datang ke sini karena kakak
ipar saya menyuruh saya melakukannya.
Aku tidak kembali
untukmu atau orang lain.
Apapun yang kulakukan... Vikram!
Kamu sangat kesal padaku sehingga
kamu bahkan tidak mau berbicara denganku!
Siapa kamu?
Dengar, apapun alasanmu,
Saya tidak tahu tentang mereka, dan
saya juga tidak ingin mengetahuinya.
Orang yang berdiri
di depanku saat ini,
siapa yang ingin berbicara denganku,
bisa jadi anak sulung
dari keluarga Rajawat.
Tapi dia bukan saudaraku.
Anda hanya bisa melihat kemarahan saya.
Anda tidak dapat melihat rasa sakit dan sakit hati saya.
- Kamu sendiri yang menyebabkan rasa sakit itu!
Anda tidak hanya menyakiti diri sendiri,
kamu telah menyakiti Rani,
nenek dan Paman Ramu.
Anda juga telah membuat mereka kesakitan.
Belum ada satu hari pun berlalu
ketika Rani mungkin tidak menangis.
Siapa yang bertanggung jawab?
kamu dulu.
Hanya kamu!
Kecurigaanmu telah
menghancurkan segalanya.
Semuanya hancur.
Vikram, Rani sendiri yang mengakuinya.
Dia melakukan semua ini demi uang.
Dia memanfaatkanmu,
aku, dan keluarga kita.
Dia mengkhianatiku dan orang lain.
Anda percaya dengan apa yang
baru saja Anda katakan, bukan?
Anda yakin akan hal itu!
Ikut denganku.
Berdirilah di depan cermin,
tatap mata Anda
dan ucapkan lagi.
Dan aku akan mempercayaimu.
Katakan!
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak bisa mengatakannya!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu masih punya hati nurani.
Itu sebabnya Anda tahu
bahwa ini tidak benar.
Itu tidak benar, Vikram.
- Berapa lama kamu akan membohongi dirimu sendiri?
Semuanya ada di depanmu, kawan.
Jika Rani melakukan semua ini demi
uang, dia akan mengajukan tuntutan.
Apakah dia mengajukan tuntutan?
Dia tidak meminta apa pun sekarang
atau sebelumnya atau saat datang ke Ballia.
Dia tidak meminta apa pun padamu.
'Aku pergi.'
'Jaga rumahmu,'
'uangmu dan namamu
untuk dirimu sendiri.'
Saat masih kecil, saat Nandini dan aku
akan berhenti bicara setelah bertengkar,
apa yang akan kamu lakukan kawan?
Anda akan membuat kami duduk bertatap
muka dan menghapus kesalahpahaman kami.
Itu adalah kakak laki-laki saya.
Orang yang biasa berbicara.
Yang tidak pernah mengambil
keputusan tanpa pertimbangan matang.
Dan hari ini, keputusan
yang telah Anda buat,
itu sepenuhnya salah.
Salah besar.
'Menemuinya.'
'Nyonya Kiara'
'Veer Singh Rajawat.'
'Istriku.'
Kamu masih bisa
memperbaikinya, kawan.
Itu jika kamu berbicara dengan Rani.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa
yang Anda lakukan atau pikirkan.
Bagaimanapun,
Saya akan berangkat.
Aku harus mengerjakan kasus
toko kelontong Paman Ramu.
Mungkin kamu sudah
lupa janjimu, gan.
Tapi aku belum melupakan apa pun.
Aku belum melupakan janji
yang kubuat pada Paman Ramu.
Dan saya tidak akan membiarkan
janji-janji itu tidak terpenuhi.
Toko Kelontong Ramadheer
akan dibuka, Vikram.
Dan saya akan pergi dari
sini hanya jika itu terjadi.
Saya berharap Anda menunjukkan
dedikasi ini saat berbicara dengan Rani.
'Jika Rani melakukan semua ini demi
uang, dia akan mengajukan tuntutan.'
'Apakah dia mengajukan tuntutan?'
'Dia tidak meminta apa pun sekarang, atau
sebelumnya, atau saat datang ke Ballia.'
'Kamu masih bisa
memperbaikinya, kawan.'
'Itu kalau kamu bicara dengan Rani.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa melakukan ini.'
"Kamu melanjutkan hidup"
"dan meninggalkanku."
"Bagaimana kamu bisa begitu egois?"
"Hal itu membuat kami terpisah secara bertahap."
'Kalau saja dia tidak menghentikanmu,'
'kamu akan tersengat listrik.'
'Tukang pos memberikan
parselmu pada Veer.'
'Dia mengirimkannya padamu.'
'Kalau dia mau, dia bisa saja menghancurkan
impianmu dengan sangat mudah.'
'Hubungan Anda'
'tidak sebodoh yang kamu kira.'
'Kamu harus mewujudkan
impianmu, pastikan waktumu tiba'
'dan lupakan yang lainnya.'
'Sayang, aku telah melihat mimpi untukmu.'
'Aku ingin melihat
kilauan di matamu.'
Saya harus fokus
tentang impianku dan masa depanku.
Aku harus membuat ayahku bangga.
Tidak ada gunanya
memikirkan semua ini.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Apakah Anda sedang
berperang melawan diri sendiri?
Anda...
Jangan bicara sampah, nenek.  SAYA...
Saya tidak memikirkan hal lain.
Saya hanya...
Sayang, kapan aku bilang
kamu memikirkan hal lain?
Nenek, aku sedang berjuang di dalam.
Kepalaku sudah mulai sakit.  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan.
Aku mengerti, sayang.
Namun jika Anda tidak memikirkan secara mendalam
suatu masalah, bagaimana Anda akan menyelesaikannya?
Biarkan aku mengambil minyak.
Aku akan memberimu pijatan kepala yang bagus.
Sakit kepala Anda akan hilang.
Rani.
Anda tahu betul apa yang benar
dan apa yang salah bagi Anda.
Tapi kamu sangat kesal
bahwa Anda sepertinya tidak
dapat melihat sesuatu dengan jelas.
Nenek, apakah aku
salah jika merasa kesal?
Tidak sayang.  Hal ini sama sekali tidak salah.
Tapi sampai kapan kamu akan tetap kesal?
Cepat atau lambat, Anda
harus berbicara dengannya.
Lalu, kenapa tidak bicara hari ini?
Sayang,
pikirkanlah perkataanku
dengan pikiran yang tenang.
Kunci pikiran Anda
dan membuang kuncinya ke laut.
Ini bukan waktunya untuk
memikirkan semua ini.
Saya hanya harus
fokus pada tujuan saya.
Apa yang hilang sudah hilang.
Dokter!
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
Kenapa kamu
tiba-tiba datang ke sini?
Rani...
Aku harus datang, Rani.
Silakan...
Mohon maafkan saya.
Aku... aku membuat kesalahan besar.
Mungkin, saya...
Saya membuat kesalahan
terbesar dalam hidup saya.
Rani...
Aku meragukanmu!
SAYA...
Aku menanyaimu!
Aku bahkan tidak berbicara
denganmu, dan hanya...
Aku baru saja menuduhmu.
Mohon maafkan saya.
Rani, kamu...
Setelah menjauh darimu,
aku menyadari bahwa aku...
Aku tidak lengkap tanpamu.
Rani, kamu...
Kamu hanya milikku.
Dan kamu akan menjadi milikku selamanya.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku, Rani.
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
Itu cukup.  Hanya itu saja.
Berhentilah menangis sekarang.
Semuanya akan berubah, Rani.
aku... aku...
Aku di sini untuk membawamu bersamaku.
Akankah... Maukah kamu ikut denganku?
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."